# Tornado Tejano
Drew Daniels cabalgaba con uno de los potros de la manada que poseía en Texas cuando una tormenta estalló. Daniels se hallaba cerca de una central nuclear cuando se acercó un tornado. El Tornado le levantó y destrozó la central nuclear desatando la energía nuclear que allí manejaban. Esta energía confirió a Daniels el control sobre el tornado en que se hallaba, el que podía formar y disipar a su antojo además de usarlo para transportarse. En plena fiebre de los superhéroes Daniels se forjó la identidad de Tornado Tejano y viajó al este del país a buscar suerte como superhombre. Al poco de llegar Daniels recibió una oferta de SHIELD para formar parte de un grupo paramilitar de espionaje. Tornado Tejano dijo que se pensaría la oferta pero primero recurrió a los 4 Terribles, un grupo de enemigos de los 4 Fantásticos que ofrecían un puesto en el equipo. Tornado se presentó voluntario pero exigió que se le pagase un sueldo superior al que SHIELD le ofrecía. Cuando el Mago, líder de los 4 Terribles, se lo denegó, Daniels se marchó a SHIELD, donde comenzó a formar parte de los Super-Agentes.

Los Super-Agentes fueron entrenados por el Halcón, pero, poco después se descubrió que dos de los cuatro miembros del grupo (Vampi y Rayo Azul) eran traidores, por lo que el grupo se desorganizó. Los dos miembros restantes (Quasar y el propio Tornado Tejano) se convirtieron en agentes libres de SHIELD. Sin embargo pronto el Tornado dejaría SHIELD para dedicarse profesionalmente a los espectáculos de rodeo.

Tornado conoció a Victoria Star, alias Estrella Fugaz, otra experta en rodeos, con la que comenzó una relación sentimental. Además de ello Drew y Victoria formaron un espectáculo de rodeo. Poco después, cuando Hulk comenzó a sembrar el terror en Texas al estar manipulado por el Corruptor, Rick Jones, aliado de los Vengadores, mandó un mensaje por radio pidiéndoles ayuda. Sin embargo el mensaje no fue captado por los Vengadores sino por diversos héroes del Oeste americano. Tornado y Estrella Fugaz estaban entre ellos y, creyendo que actuar heroicamente ayudaría a dar publicidad a su rodeo acudieron a la batalla, donde se encontraron a los otros héroes: Ave de Fuego, Jinete Fantasma y Lobo Rojo. Después de que Hulk se librase del control del Corruptor los cinco héroes decidieron que formarían un buen equipo y decidieron unirse bajo el nombre de los Rangers. Sin embargo, la distancia que les separaba hizo que, más que un grupo, fuesen cinco aventureros asociados que se reunían cuando surgía una amenaza {H2 279}.

Un tiempo después, los poderes de Tornado Tejano empezaron a desaparecer. Un demonio le ofreció restaurar sus poderes a cambio de su alma, y Tornado, pensando que Estrella le dejaría si se quedaban sin su rodeo por no tener poderes, aceptó. Después de restaurar sus poderes, Tornado le suplicó que le perdonara, y a cambio, como castigo, el demonio poseyó a Estrella, hechizando a Tornado para que no pudiera contarle esto a nadie. El demonio había sido enviado por el místico Maestro Pandemonium, que pensaba que la compañera de Tornado en los Rangers, Ave de Fuego, tenía un pedazo de su alma, para poder tenerla vigilada. Ave de Fuego, confundida, pensó que el demonio estaba escondido entre los Vengadores Costa Oeste, y convocó a los Rangers para atacarles. Durante el combate, la posesión de Estrella fue revelada, y el demonio fue aprisionado. Tornado entonces comenzó a estudiar magia para liberar a su amada. Logró expulsarlo, pero el demonio le poseyó a él, y combatió contra Estrella y el líder de los Vengadores Costa Oeste, Ojo de Halcón. Finalmente, Estrella amenazó con matar al demonio si seguía la posesión, y el demonio prefirió salir y quedarse atrapado en una estatua. La pareja se reunió y continuaron con su rodeo.

Más tarde el Tornado Tejano ayudó a Spiderman a combatir a los 4 Terribles durante un rodeo en Calgary.

Cuando Gravitón destruyó a los Redentores y lanzó un ataque contra la Tierra, Tornado Tejano se encontraba entre los innumerables héroes derrotados por el poderoso villano {TB 57}.

Más tarde, Tornado Tejano tuvo un breve encontronazo con Zurda, una supervillana adolescente {S-H4 1}.

Tras aprobarse el Acta de Registro Superhumano y concluir la Guerra Civil entre superhéroes, Tony Stark fue nombrado director de SHIELD y puso en marcha la Iniciativa, un plan para que el gobierno americano entrenara a superhombres como agentes. Tornado Tejano firmó el Acta y volvió a formar parte de los Rangers junto a Rayo Viviente, Ave de Fuego, Estrella Fugaz, Jinete Fantasma y el Armadillo. El grupo intervino durante un ataque de Hydra al Rancho de la Capilla de la Pradera, también conocido como la Casa Blanca del Oeste, en Crawford, Texas {A:I 2}.
